r‘rr runo Louonurrurrs1. ¹ 4¹3

m
tuq—n-

bili abbate Adalungo servireridentur, donatumque iu per-
petuum elle volo, hoc est, rem proprietatis meae in pago Lo·
boduuinse, invilla, quae dicitur Hanr'sculushrim, quidquid
ibidem videor babere, excepta j vinea, toturn aliud tam mau-
fis, terris, campis, pratu, pascuis, perviis, silvis, vineis,
domibus & aedificiis, aquis, aquarumve decumbas, bt tria
loca in Nerion ad vineam faciendam, omnia dr ex omnibus,
toturn & ad integrum a die praesente de jure meo injus bt do-
minium sandi N. trado atque transfundo iu Dei nomine per·
petualiter ad possidendum, ita' ut deinceps dominium babea-
tis tenendi, donandi, coniurandi, vel quidquid exinde facere -
volueritis ‚ liberam aclirruiffimam in omnibus potestatem. Si
'quis vero, quod fieri non credo, liego ipse, aut ullus de he·
redibus vel proheredibus meis, seu quaelibet alia extranea “
persona, quac contra banc donatiouem a me fastam venire aut

- earn infringere vel immutare voluerit, inprimitus iram-om·

nipotentis Dei δι sanlti N. &omnium ianitorum Dei incur· ‘
rat, δι tunc infern una cum sociante fisco auri uncias jjj, ar·

genti pondera jjjj, δι nec src, quod repetit, evendicare valeat, r ³ ‘

sed praesens ista donatio omni tempore firma ἃ stabilis per·
maneat stipulatione subnixa. Altum iu monasteriolau‘rrslrarrr
die δι tempore , uo supra. Signum Adalsulndae, quae hauc
donationem lieri firmari rogavit ‚ lig. fladeberti, Burgolli,
isanberti, Ratleibi,· Wirberti, Racheri‚ Rutfolcbi, Dudu-

nis, Betilonis, starcheri, Eberhelmi‚ (beroldi, Hiltrici. Ego

, Artuunus scripu

ψ ι ccccxrru. ,

„= Donatio Adrllrrlmi fii Wlliburgir.

Ι In eadem Vfflff. Adelhelm dt conjux ejus Wilburc dederuntjjj
mansos &JJJ jornal. prueae cum pratis, δι qrudqurd habue-

mut ibidem. - , .
· · acts cecum,

 

